[La venganza de An]
¡Diablos, rómpete!
Muchas gracias, sacerdote.
El infierno se ha abierto.
El Señor Supremo Anciano Ultra muestra misericordia.
Los muertos han cruzado el reino de las almas perdidas.
y escapó del sufrimiento de la reencarnación.
Me despido.
Mañana es el funeral.
Tengo los compañeros y amigos de mi hijo.
¿ha sido informado?
Todos han sido notificados.
No te preocupes, tío.
Es una lástima que haya fallecido así.
Deberíamos dejar que todos sus amigos
Ven y despídelo.
Cuando un hombre muere,
¿Cuántos vienen a despedirlo?
depende de si llueve ese día,
¿no es así?
[Episodio 4]
Señor.
Aquí tienes.
Detener.
¿Tienes un pase de viaje?
I...
Lo perdí.
Entonces no tienes uno
No puedes salir de la ciudad sin un pase.
Bien, ¿cómo te llamas?
Estoy hablando contigo.
I...
Soy Zhang Mo.
¿De dónde eres?
Huzhou.
Oficina del inspector interino de Huzhou
Debería ser
alrededor de la calle Little Yamen.
Date prisa y consigue un reemplazo.
No retrases tu viaje
Sólo harás que tu familia se preocupe.
Huele muy bien.
Ven, entrega esto al invitado.
Espérame.
Mira por donde vas.
¿Dónde está el perro?
Alguien lo está observando.
Él estará bien.
Acerca de Mo...
He enviado una carta
a Huzhou.
Su esposa y sus hijos
Serán atendidos.
No te preocupes.
No.
Sólo diles su negocio en Chang'an
lo está haciendo bien,
y necesita quedarse más tiempo.
Él lo está haciendo
para el sustento de la familia.
¿Estás preocupado?
¿Su familia estará molesta?
Nada de lo que pasó aquí
Puede tener fugas.
Simplemente no lo admitirás.
[El Enterrador]
Miralo.
¿Por qué está vestido así?
¡Qué mala suerte a plena luz del día!
[Taberna Jinhua]
Hay algo
No puedes ver ni tocar,
pero existe entre nosotros.
Adivinar
¿que es?
Hay algo
No puedes ver ni tocar,
pero existe entre nosotros.
Adivinar
¿que es?
Vamos.
Vamos a beber.
Dios mío. Mala suerte.
Una jarra de licor, por favor.
¿Cuantas veces te lo he dicho?
No usar túnicas funerarias
Aquí dentro.
Apenas gano un poco de licor contigo,
pero perder medio día de negocios.
No seas tan supersticioso.
¿Quién no ha tenido un funeral en la familia?
Aquí mismo,
Desde la calle Caomen hasta el barrio Pingkang.
Me he despedido
Mucha gente que vivía allí.
¿Qué le pasa a este tipo?
Quien sabe,
¿Podría hacer negocios con ustedes mañana?
¡Toco madera!
¿Qué tonterías estás diciendo?
-¡Qué día más desafortunado! -No te vayas.
No te vayas.
Vamos a beber en otro lugar.
Entonces le servirás.
Hay algo
No puedes ver ni tocar,
pero existe entre nosotros.
Adivinar
¿que es?
Odio.
Termina el licor y sal.
No lo hagas, Jinhua.
Vengo aquí todos los días.
¿No puedes mostrarme una cara más amable?
Sólo sonríeme una vez.
¡Fruta!
Hay algo
No puedes ver ni tocar,
pero existe entre nosotros.
Adivinar
¿que es?
Deuda kármica, supongo.
Es.
Antes de regresar a la capital,
Las espadas y los hombres que pediste
están listos
Sólo estamos esperando tu pedido.
Liu Ziyan ha aparecido.
Por fin se mostró.
¿Está vivo o muerto?
Muerto.
No nos llevamos a los vivos.
Eres cruel
Él es tu tío.
Un adivino leyó mi fortuna.
Él dijo
que después de cumplir doce años,
Cortaría lazos con todos mis parientes.
Eso es fácil entonces.
No hay nadie a quien no pueda despedir.
Él es el principal asesino de Huben.
No te descuides.
El mayor tonto de Huben.
Habla más tonterías, sonríe más.
No mantengas siempre la cara tan tensa.
Pareces más un enterrador
que yo.
Esta noche,
Hazme un ritual.
Sabes
Dónde encontrarme.
¿Es esto parte del plan?
No, no lo es.
Muchas muertes este mes.
El negocio va bien.
Mirar.
Hicimos bastante.
Ponga estos lingotes de oro
afuera de las puertas de cada uno de nuestros amigos.
Fue una promesa
Yo les hice.
Creo que no lo han olvidado.
También,
dividir las ganancias de estos últimos años
entre sus familias.
Señor.
No es nada.
Nos ganamos la vida a costa de los muertos.
Así que de vez en cuando,
Tenemos que gastarlo todo.
De lo contrario,
La mala suerte vendrá por nosotros.
Hazlo esta noche.
No lo olvides.
[El Enterrador]
[PuNichuan]
El general Fengshan dijo
Una vez te llevaron cautivo.
Me pidió que te dejara aquí en Tiemo.
Es un momento difícil.
Todos están desplazados y sufriendo.
Tú ve primero.
Espérame ahí abajo.
El mayor tonto de Huben.
Cuando se trata de reunir información y rastrear personas,
Supongo que mis hombres
son mejores que los tuyos,
que sólo saben blandir sus espadas.
Si yo fuera tú,
con una voz ronca así,
Hablaría menos tonterías.
Mis hombres dijeron
Hay un médico en el callejón Tangshui.
quien huyó con toda su familia hace unos días.
Se dice que trató
un gran espadachín.
Alguien con habilidades decentes
logró secuestrar al emperador depuesto en un momento crítico.
Al parecer alguien lo orquestó.
¿Has descubierto quién está detrás de esto?
El cerebro
Es inteligente y está profundamente oculto.
Me da vergüenza decirlo
Aún no los he encontrado.
Daño,
Vine hasta aquí para traerte esta noticia,
Aún así ni siquiera me ofreces una taza de té.
Pero hay una cosa
Podría resultarte interesante.
Seguir.
Su antigua residencia aún no ha sido vendida.
La escritura
Está en manos de un comerciante llamado Yang Chuhao.
Él dice ser un comerciante,
(Míralo en www.dramacool.club Soporte Admin)
Pero en verdad,
Él maneja en secreto las ventas de activos
Para la realeza.
Demasiadas personas murieron en esa casa.
Está abandonado desde hace años.
Si no te importa,
Puedes mudarte nuevamente.
¿Tiene esta cuchilla?
¿Matado antes?
Señor,
Debiste haber sido de gran ayuda para esta casa.
En tu décimo cumpleaños,
Preparé un par de zapatos,
Deseándote
Un camino suave por delante.
[Placa conmemorativa del difunto hermano Zhang Mo]
No eres una persona sentimental.
Un paje muere,
¿Y le harías un ritual?
En este camino,
No he tenido piedad de los muchos que perdieron la vida.
Pero Mo era inocente.
Una muerte inocente
Es uno demasiado.
Suena como
No soy inocente.
Usted no es.
Pero no puedes morir.
Quizás sólo resulte gravemente herido.
De todos modos, no te preocupes.
Tengo buenos médicos.
Entonces debería agradecerte.
Realmente sabes hablar.
¿Tienes tiempo?
Sí.
Vamos a encontrar un lugar agradable y tomarnos una copa.
Señora, una jarra de licor, por favor.
Está bien.
Hace mucho tiempo que no nos vemos.
Esta noche beberemos hasta caer rendidos.
Seguro.
¿Con tu capacidad de beber?
Vamos.
Disfrutar.
Llénalo.
Hablando de eso,
¿Qué es lo que más te importa en esta vida?
Obtener justicia para los muertos.
¿Eso es todo?
Aparte de eso,
¿Hay algo más?
¿que te importa?
Mataré a mi enemigo
con mis propias manos.
¿No es eso todavía venganza?
¿Es eso lo único en lo que piensas?
Sabes,
Hay muchas cosas bellas en este mundo.
Mira, una linterna meciéndose en el viento,
un carruaje que pasa,
El olor a licor flotaba en el aire.
Y el dueño de la taberna,
¿bien?
Ella es agradable
pero no para ti.
Tal vez
Ella simplemente no te entiende.
Parece que sabes bastante.
¿No tienes la cabeza llena de venganza?
No entiendo,
pero también tengo mis propios apegos.
Gracias.
Archivos adjuntos.
Nada los supera.
No puedes cortarlos
Es por eso
Vengo aquí todos los días por licor.
Pero no lo he visto ni una sola vez
su sonrisa.
Espera aquí.
Señora,
envolver un poco de carne.
Próximo.
Aquí tienes.
Señora.
¿Qué le dijiste?
Ella me sonrió ¿sabes?
Dime.
Te lo diré
después de que se resuelva el asunto de esta noche.
Sólo dímelo directamente.
[Tienda de todo tipo de artículos]
Esta noche atacarás a los hombres de Liu Ziyan.
y dejar pistas
para hacer que te sigan.
Señor.
Esto no es sangre humana.
Él quiere que lo encontremos.
Ve a informarle al señor Liu.
Señor,
Lo hemos rastreado.
No lo rastreaste.
Estaban preparados para nosotros.
Vamos.
Me gustaría verlo por mí mismo.
ya sea un hombre o un fantasma.
Un viejo conocido mío
Te encontraré.
El plan de esta noche
es reunirlos
y saldar la antigua deuda.
¡También son guardias de Huben!
¿Dónde está el perro?
Desde su posición,
Él ve más claramente que nosotros.
Levantarse.
Te llevaré a algún lugar.
Ye Zheng.
I...
Regresaré contigo.
Eres rápido para reencarnar, ¿eh?
Si.
No solo sobreviví,
He venido a quitarte la vida.
El tonto principal de Huben, Liu Ziyan.
Finalmente obtuviste lo que merecías.
Me arrastré de regreso del infierno
para este momento.
Ya escapaste.
¿Por qué volver a este mundo convulso?
¿Y volverte a meter en este lío?
Así que eras tú, sinvergüenza.
¿Ver?
Esto es lo que pasa cuando vas contra mí.
De aquí en adelante,
Estoy dispuesto a
ser un esclavo, un perro.
No bebiste el licor que te di.
Después de todo,
Estuviste involucrado en el asesinato de mi padre.
Aún así, me salvaste la vida.
No puedo pagarte
en esta vida.
Te lo devolveré en la próxima.
Estamos a mano.
Pero la promesa que te hice,
Nunca cumplí.
Toda mi vida,
He quedado atrapado en el odio.
Y ahora que ya estoy viejo...
No repitas mis errores
Realmente los hay
muchas cosas hermosas
en este mundo.
Linternas meciéndose en el viento,
carruajes pasando,
y el olor a licor
de una pequeña taberna.
Di un poco menos.
No me lo has dicho
lo que dijiste
al dueño de la taberna.
Ella realmente me sonrió.
Dime.
Le dije
Hay algo
No puedes ver ni tocar,
pero existe entre tú y ella.
Es el destino.
Ella sonrió
Tan hermosamente.
Su sonrisa
era
tan hermoso.
♪El viento nunca descansa♪
♪¿Cuánto dolor se dispersa en la nada?♪
♪La lluvia no conoce la calma♪
♪¿Cuánto amor se enfría en el silencio?♪
♪Toda mi vida entre espadas y sombras♪
♪Vivo al lado de la vida y la muerte♪
♪En un paisaje velado por el humo y el fuego♪
♪Sólo puedo vivir bajo un nombre oculto♪
♪Incluso mis suspiros deben caer suavemente♪
♪El corazón está inestable♪
♪¿Cuánto odio deja sin nombrar?♪
♪El sueño no terminará♪
♪¿Cuántas vidas ata el destino?♪
♪Llevando el destino de mi familia♪
♪Solo puedo mantenerme firme♪
♪Dejo que mis votos suenen verdaderos♪
♪Para que la gente común no tenga que vagar♪
♪Los recuerdos son flechas que vuelan contra el viento♪
♪Atravesando lo que debería ser para siempre♪
♪Me despiertan y descubren que nuestra historia ha terminado♪
♪¿Cuándo ha sido amable el tiempo?♪
♪¿O le mostraste misericordia a alguien?♪
♪Cabalgo por las montañas y regreso♪
♪Aún envuelto de pies a cabeza en la noche♪
♪El mar amargo no conoce orilla, el viento no duerme♪
♪Te quedas muy atrás en el pasado♪
♪Voy a la deriva en un barco solitario♪
♪Buscando en las profundidades del abismo♪
♪Antes de que los viejos sueños se dispersen y se desvanezcan♪
♪¿Por qué la vida es tan corta?♪
♪¿Y lleno de despedidas?♪
♪Solo ahora veo que el destino solo conoce el látigo♪
♪Y no concede piedad♪
♪Ay♪
♪El tiempo se desvanece en un instante en polvo y humo♪
♪Cenizas del arrepentimiento♪
♪Quemar mis años restantes♪
♪Ay♪
♪Este cuerpo está atrapado en la fría prisión del destino♪
♪A lo largo de mi vida♪
♪Lucho entre un dolor y el siguiente♪
♪Ay♪
♪El tiempo se desvanece en un instante en polvo y humo♪
♪Cenizas del arrepentimiento♪
♪Quemar mis años restantes♪
♪Ay♪
♪Este cuerpo está atrapado en la fría prisión del destino♪
♪A lo largo de mi vida♪
♪Lucho entre un dolor y el siguiente♪